One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫أب وطفلته‬
‫ما الذي حدث لتعزيزات الميناء الشرقي-دارا؟!‬
‫أجل، سيدي! حسنًا، مُعظم الوحدات أصبحت عاجزة!‬
‫ما الذي تعنيه-دارا؟‬
‫الرصاصات والبارود قد اختفوا من البنادق!‬
‫وجميع الأسلحة الأُخرى مثل السيوف، المُسدسات، الفؤوس، الرماح والسكاكين...‬
‫اختفت أيضًا!‬
‫لابدّ وأنّها سُرقت...‬
‫وعند الميناء،‬
‫السفن الحربية أُلصِقت بعضها ببعض كما لو أنّها قد خيطت!‬
‫لذا لا يُمكنها الإبحار!‬
‫كيف يُمكن للحديد أن يُخاط؟!‬
‫اقطعوا الخيوط! اقطعوها!‬
‫لكن ليس لدينا سكاكين!‬
‫في هذه الأثناء، الجنود الذين انهاروا فجأةً ما زالوا مُصابين بالشلل...‬
‫ما الذي تفعلونه أيّها الحمقى؟!‬
‫نعتذر يا سيدي!‬
‫أستدعون قبعة القش والآخرين يهربون؟!‬
‫افعلوا شيئًا!‬
‫سـ-سنبذل ما بوسعنا!‬
‫ألا بأس بأن نأخذ هذا القدر من القدرة الشفائيّة اليوم يا ماوجي؟‬
‫إنّ المُتبرّعون سيُصابون بالشلل إن أخذنا منهم الكثير...‬
‫لا بأس! لدينا الإذن بذلك!‬
‫من كيروس-ساما.‬
‫افعلي ما أقوله وحسب يا أميرة!‬
‫حسنًا إذًا، لن أتردد! ما زال لدينا مصابون كثر بشدّة!‬
‫أعلم أنّك في منتصف الأمر ولكن علينا الذهاب...‬
‫سينتهي الأمر عمّا قريب!‬
‫سأنتظر إذًا!‬
‫طبقًا لما قاله السّكان،‬
‫جميع الأحداث الغريبة هي من عمل الجنّيات.‬
‫أيّها الأبله، كُفَّ عن هُراء الجنّيات هذا-دارا!‬
‫أ-أ-أ-أعتذر!‬
‫مدخل الميناء الشرقي‬
‫بـ‬
‫بارير‬
‫حاجز‬
‫أسينفع حاجزُك؟!‬
‫ما كان ليُسمّى حاجزًا لو كان يُكسر!‬
‫واصلوا الصمود حتّى قدوم لوفي-سينباي وترافلغار لاو!‬
‫أجل!‬
‫أيتقاتلون؟!‬
‫مكسرات الأرز‬
‫أتريد بعض مكسرات الأرز؟‬
‫لا أُريد. عجّل وابدأ بالحديث.‬
‫فتىً مُصاب بمرض الرصاص الأبيض؟‬
‫هُناك ناجٍ من المدينة البيضاء إذًا؟!‬
‫إنّه يكره كُل شيءٍ في هذا العالم.‬
‫أشعر وكأنني أُشاهد أخي الأكبر حينما كان طفلًا.‬
‫أشعر بالأسى تجاهه ولكن ليس هُنالك علاج لمرض الرصاص الأبيض.‬
‫لا تتورّط في الأمر كثيرًا وإلّا سيُكشف أمرك.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫إنني هُنا لإيقاف أخي.‬
‫إنّ دوفلامينغو رجلٌ عنيف.‬
‫لن أدعه يذهب لدريسروزا.‬
‫في ذلك اليوم، مات جندي من البحرية.‬
‫كان رجلًا عزيزًا عليّ.‬
‫بالقرب من الميناء الشرقي‬
‫التقيتُ به حينما كان طفلًا، وعددتُه ابنًا لي.‬
‫كان صريحًا، ويملك حسًّا بالعدالة أقوى من أيّ أحدٍ أعرفه.‬
‫كان تابعًا جديرًا بالثقة.‬
‫ولكنّه لمرّة واحدة في حياته كذب علي.‬
‫هُنا وحدة الرسو.‬
‫هُنالك قائد من عائلة دونكيهوتي في عداد الأموات.‬
‫اسمه الرمزي: كوراسون.‬
‫أرسلتُ صورةً له، يرجى التأكيد.‬
‫روشينانتي...‬
‫لِمَ كنتَ على الجزيرة؟!‬
‫خانني.‬
‫لكن لابدّ وأنّه كان يملك سببًا.‬
‫أربعة أشياء فُقدت خلال تلك الحادثة:‬
‫قرصانة باريلز، وحياة تابعي.‬
‫وفاكهة العمليات.‬
‫وفتىً كان مع عائلة دونكيهوتي مصابًا بالرصاص الأبيض.‬
‫أجل، إنّه أنا.‬
‫كما توقّعت.‬
‫إذًا أنت سبب وقوف روشينانتي عن مهمّته لنصف سنة؟‬
‫أجل، أخذني للكثير من المستشفيات.‬
‫ثمّ ذهب ليحصل على فاكهة العمليات،‬
‫وضحّى بنفسه لإنقاذ؟‬
‫أُريد أن أعرف ما الذي مات من أجله بالتحديد.‬
‫أجل، إنّك مُحق.‬
‫في الواقع، كُنّا سنهرب معًا.‬
‫أعاد إليّ حياتي وإنسانيّتي.‬
‫أنا مدينٌ له للأبد.‬
‫لهذا السبب عِشتُ من أجل هدفٍ وحيد، وهو الإطاحة بدوفلامينغو من أجله!‬
‫ولكن...‬
‫لا أعرف ما إذا كانت هذه هي الطريقة التي أرادني أن أعيشها كحاملٍ للدي.‬
‫دي؟‬
‫كقبعة القش، لديّ ذلك الاسم السرّي أيضًا.‬
‫بما أنّك كنتَ مشيرًا،‬
‫ألا تعرف شيئًا عن الدي؟‬
‫من يعلم؟‬
‫لا تتغابَ!‬
‫على الأقل،‬
‫أعلم أنّ روشينانتي لم يعرف شيئًا.‬
‫لذا لم يكُن ذلك هو سبب إنقاذه لك.‬
‫لا تُحاول إيجاد سبب...‬
‫لحُب أحدهم!‬
‫أحبّك!‬
‫إذًا فهو أحدُهم أيضًا.‬
‫أولئك من يحملون اسم الدي دائمًا ما يُواجهون مصيرًا متقلّبًا.‬
‫لو أنني ما زلتُ في الخدمة،‬
‫لكنتُ سجنتك كي أتمكّن من الحديث أكثر معك، ولكن...‬
‫لسوء الحظ، الوحيد الذي يُمكنني مشاركته ذكر روشينانتي هو قرصان.‬
‫إن كنتَ تُريد حقًّا أن تفعل شيئًا لذكراه، علينا أنا وأنت...‬
‫ألّا ننساه.‬
‫هذا أكثر من كافٍ. وأنت عش حياتك حُرًّا.‬
‫ذلك ما...‬
‫كان ليقوله.‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫إنّ هذا...‬
‫ما هذا؟!‬
‫الرُكام...‬
‫ابتعدوا عنه!‬
‫ما الذي يحدث بحق؟!‬
‫إنّ المباني المُحطّمة تتصاعد في الهواء!‬
‫كُل رُكام البلاد يطير نحو الميناء الشرقي!‬
‫ما الذي...‬
‫يحدث هُنا؟!‬
‫أهو من فعل إله؟! أو بعض الطيور الغامضة؟!‬
‫ليس هنالك سوى رجلٌ واحد قادرٌ على فعل هذا على الجزيرة الآن!‬
‫إنّه من فعل أميرال البحرية فوجيتورا!‬
‫حسنًا...‬
‫أعتقد أنّه لا أحد سيستخدم كُل هذا.‬
‫إنّها بقايا قتال أولئك القراصنة الشنيعين!‬
‫أيعقل أنّه سيستخدم تلك الصخور كسلاح!‬
‫حاجز لا يُغطي سوى منطقة محدودة لن يصمد أمام هذا!‬
‫أهو مجنون؟!‬
‫هذا ليس عدلًا!‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫لا يُمكننا أن نبقى مذهولين للأبد!‬
‫علينا مُساعدة الأوسولانديين!‬
‫أسيُطيح بالقراصنة هكذا؟!‬
‫لا أحد سينجو من ذلك!‬
‫لا أُصدّق ذلك!‬
‫انتهت خُطّة هروبهم الآن؟!‬
‫لوسي!‬
‫يا نائب الأميرال باستيل.‬
‫باستيل!‬
‫تسورو-سان! المعذرة!‬
‫لم أستطع تصديق عيناي لذا...‬
‫أما زلتَ بحاجة لتعزيزات؟‬
‫كلا!‬
‫جميع وحدات البحرية!‬
‫لا نحتاج لتعزيزات في الشرق بعد الآن-دارا!‬
‫فليتراجع الجميع من الميناء الشرقي!‬
‫أخلوا المكان بينما تقودون المواطنين لمكانٍ آمن!‬
‫لا تقفوا في طريق إيشو-سان... أعني، أميرال البحرية!‬
‫أنتم!‬
‫أينما كنّا، إننا جميعًا في خطر! اذهبوا للميناء وأبحروا!‬
‫حسنًا! ترافلـ...‬
‫ـغار لاو...!‬
‫كُنّا ننتظرك! أين كنت؟!‬
‫ليركض الجميع نحو السفينة! تحضّروا للإبحار!‬
‫أجل!‬
‫أتى! أتى!‬
‫لوفي!‬
‫لوفي-سينباي! أسرع!‬
‫قبعة القش!‬
‫إنّ الجميع هُنا! لنُسرع للسفينة!‬
‫لوفي-سينباي! انتبه من فوجيتورا هُناك!‬
‫لوفي-سينباي! أسرع! تفاداه بطريقةٍ ما!‬
‫أتفادى؟‬
‫أيّها العجوز المُقامر! أتذكرني؟!‬
‫–كنتُ انتظر قدومك يا قبعة القش‬
‫سألكمك!‬
‫غومو غومو نو‬
‫إليفانت غن‬
‫بندقية الفيل‬
‫لوفي-سينباي!‬
‫إنّه أميرال بحرية! ما الذي تفعله؟!‬
‫«فلنهزمه يومًا ما» لن تفي بالغرض بعد الآن!‬
‫حتّى وإن كان أميرال بحرية، فلِمَ عليّ أن أهرب؟‬
‫كنتُ لأفعل ذلك قبل سنتين، ولكن ليس بعد الآن!‬
‫سواءً كان أميرال بحرية أو إمبراطورًا،‬
‫عليّ هزيمتهم جميعًا!‬
‫وإلّا...‬
‫لن أستطيع أن أغدو ملك القراصنة!‬
‫سألكمك!‬
‫غومو غومو نو‬
‫هوك بوليت‬
‫رصاصة الصقر‬
‫لِمَ عليه أن يحظى بقتال خطير كهذا الآن؟!‬
‫أأنت مجنون يا قبعة القش؟!‬
‫أيجب أن نُساعده؟!‬
‫سأدوس عليك!‬
‫غومو غومو نو‬
‫هوك آكس‬
‫فأس الصقر‬
‫إنني موافقٌ كليًّا مع ما قاله لوفي،‬
‫ولكن لِمَ يُقاتل بهذه الطريقة الغريبة؟‬
‫سأركلك!‬
‫آه، أخطأت! عنيتُ «سألكمك»!‬
‫أعتذر أيّها المُسن!‬
‫لا تقلق عليّ.‬
‫ها أنا قادم أيّها المُسن!‬
‫سألكمك!‬
‫سأركلك وألكمك!‬
‫سألكمك عدّة مرّات!‬
‫سأدفعك!‬
‫بالرأس!‬
‫سأدوس عليك!‬
‫جسدي يُصبح أخف وأثقل... ما الذي يحدث؟!‬
‫قبعة القش!‬
‫أخبرتك يا لوفي-سينباي! اهرب!‬
‫أنا لن أهرب...‬
‫بعد الآن!‬
‫هذا صحيح، يبدو أنّك قويٌّ كفاية لقول ذلك.‬
‫أُحبُّ تلك الروح، ولكن...‬
‫سألكمك!‬
‫ما الذي كنتَ تفعله طوال هذا الوقت بالضبط؟!‬
‫بإجهارك بـ«سأركلك» و«سألكمك»...‬
‫أتُشفقُ عليّ؟!‬
‫أنا أميرال بحرية! الجميع يُشبّهونني بالوحش!‬
‫لا أُريد من أحد أن يتساهل معي بعد كُل هذه السنين!‬
‫أيُزعجكَ أنّ رجلًا كفيفًا في ساحة المعركة؟!‬
‫إن كنتَ تُحاول إغضابي، فقد نجحت!‬
‫سأقطع رأسك قبل أن تعلم بذلك!‬
‫اخرس!‬
‫لا أستطيع مُهاجمة أعمى مثلك دون أن أقول شيئًا!‬
‫فأنا لا أكرهك!‬
‫ما المُضحك يا هذا؟!‬
‫سأركلك!‬
‫إنّ هذا تعاطفٌ منك!‬
‫أي نفع يُرجى منه؟!‬
‫سألكمك عدّة مرّات!‬
‫أحبطتني! هذا ليس معقولًا إطلاقًا!‬
‫سألكمك...‬
‫بكُل قوّتي!‬
‫عندما يتقاتل الرجال،‬
‫عليهم القتال بطريقة تُناسب مكانتهم.‬
‫لا يُمكنك...‬
‫إظهار الشفقة أو ذكر ما تُحبه بصراحة!‬
‫إنّك أحمق!‬
‫أنا أُقاتل كما تُملي عليّ مكانتي، رغم أنني لا أُريد ذلك!‬
‫غرافيتو‬
‫نصل الجاذبية‬
‫موكو‬
‫النمر الغاضب‬
‫إنّه قبعة القش يا هايرودين!‬
‫أفلتني أيّها العملاق!‬
‫خُذه للسفينة!‬
‫حسنًا يا لوفي! إنّه دوري!‬
‫كلا كلا! توقّف رجاءً يا زورو-سينباي!‬
‫لدينا ترتيباتنا الخاصّة!‬
‫ترتيبات؟‬
‫قُلتم أنّ لديكم سفينة لنا على الميناء،‬
‫-ولكن ثمّة سُفن كثيرة على الأرجح‬
‫انظر جيّدًا! لا أحد يرغب بإرساء سفينته في هذا الميناء الخطير!‬
‫ماذا؟!‬
‫أتلك...؟!‬
‫إنّ السُفن مُصطفّة، يا له من عدد!‬
‫هذا صحيح! السُفن الأُخرى تمتد حتّى خمسة كيلومترات بداخل الضباب!‬
‫استخدموا هذا الجسر الرابط الذي صنعناه نحن أسطول يونتا ماريا واعبروا البحر!‬
‫مهلًا، ما زلتُ أُقاتل!‬
‫أفلتني!‬
‫توقّف! إنني أتوسّل إليك!‬
‫أفلتني، أُريد القتال!‬
‫ربّما في وقتٍ لاحق. لدينا أمرٌ نفعله الآن.‬
‫فات الأوان يا قبعة القش.‬
‫ما رأيكَ بهذا يا قبعة القش؟‬
‫رغم أنني كفيف، إلّا أنني أعلم أنّها أمام عينيك مباشرة.‬
‫السماء القاتمة التي تُخبرك بأنّه لا مكان للفرار إليه.‬
‫حالما تُبحر، هذا الرُكام الضخم سيقع عليك.‬
‫جميع السُفن ستغرق.‬
‫ألا يُمكنك رؤيتها؟‬
‫لو تمكّنت بأيّ طريقة من الهرب منّي، الأباطرة سيتحركون.‬
‫بإسقاطك للجوكر، ستُستهدف بهدف الإعدام.‬
‫وسيكون مستقبلك جحيمًا.‬
‫أشفقتَ عليّ لكوني كفيفًا، ولكن...‬
‫أنا أردتُ هذا.‬
‫أعميتُ نفسي بنفسي لأنني رأيتُ الكثير من الأشياء التي تمنّيتُ أنني لم أرها.‬
‫والآن...‬
‫دعني على الأقل أقودك للجحيم!‬
‫أعد إلينا ريبيكا يا لوسي!‬
‫ألم تكُن بطلًا يا لوسي؟!‬
‫أهذا...‬
‫تسببت هذه البلاد بكثيرٍ من الأذى لها!‬
‫لا تزِد من معاناتها!‬
‫تمهّلوا قليلًا أيّها المواطنين!‬
‫يوجد فقط مُجرمون بعد هذه النقطة!‬
‫-قفوا عندكم! سأضع نهايةً لـ‬
‫ابتعدي عن طريقنا يا بحرية!‬
‫لسنا بحاجة لمُساعدتكم!‬
‫سنتولّى أمر القراصنة بأنفسنا!‬
‫ما الأمر؟! هنالك الكثير من الضجّيج في الخلف!‬
‫إنّهم مواطنو دريسروزا! ما الذي يُريدونه؟‬
‫جهّز نفسك يا لوسي!‬
‫لوسي!‬
‫سنمسك بكَ مهما حدث!‬
‫أبحروا بالسُفن! لنُطاردهم في البحر!‬
‫إنّهم...‬
‫لوسي!‬
‫لا يُمكنك الهرب أيّها الوغد!‬
‫لا أثر للكراهيّة في أصواتهم.‬
‫مهلًا يا لوسي! أعد ريبيكا-ساما!‬
‫يا جماعة! رأيتُ ريبيكا-ساما في المنزل أعلى التلّة مع كيروس-ساما!‬
‫هكذا إذًا. ولكنّ الجميع يعلم ذلك.‬
‫ماذا؟!‬
‫إن وافق كيروس-ساما، فسيبقيان معًا...‬
‫لأنّهما في الحقيقة أب وابنة.‬
‫جميعنا نحن الكبار نعلم بذلك منذ 16 سنة.‬
‫من ضمنهم سكارليت-ساما، علِمنا أنّ تلك العائلة‬
‫المكوّنة من ثلاثة أفراد تعيش بسعادة أعلى التل.‬
‫ونعلم أيضًا بهويّة الجنيّات الحقيقيّة. كُنّا جميعًا نشاهدهم.‬
‫حقًّا؟‬
‫على أيّة حال، علينا أن نجري أسرع!‬
‫علينا أن نساعد مُنقذي البلاد على الهرب!‬
‫إن لحقنا لوسي، فإنّ فوجيتورا لن يكون قادرًا على رمي الرُكام من السماء!‬
‫انتظر يا لوسي! أعد لنا ريبيكا-ساما!‬
‫انتظر أيّها الوغد!‬
‫إنّك صادقٌ بشكلٍ أحمق يا قبعة القش لوفي.‬
‫أعتقد أنّ الجميع يرغب بمُساعدتك.‬
‫أيّ نوع من الأشخاص هو أنت؟‬
‫ما لون شعرك؟‬
‫ما شكل عينيك؟‬
‫كيف تبدو؟‬
‫لربما ما كان يجدر بي إعماء نفسي.‬
‫فأنا أرغب برؤية وجهك.‬
‫أُراهن أنّ لديكَ وجهًا لطيفًا.‬
‫والآن ماذا ينبغي أن أفعل بالسلاح الذي رفعتُه؟‬
‫هذا مُحرج.‬
‫الوغد قبعة القش!‬
‫جميع صفقاتنا مع دوفلامينغو-دونو قد ذهبت هباءً الآن!‬
‫لا تدعوه يهرب من دريسروزا!‬
‫إن عاد الملك ريكو للعرش،‬
‫نُريده أن يدفع ثمن ذلك أيضًا!‬
‫بعد أن نُبيد قبعة القش لوفي وجميع حُلفائه...‬
‫سنعيثُ فسادًا في دريسروزا!‬
‫حسنًا! من الآن فصاعدًا،‬
‫لنُشكّل أسطولًا مُتحالفًا مبني على كراهيتنا لقبعة القش!‬
‫اقطعوا رأسه مهما كلّف الأمر!‬
‫جميع الجنود قد تراجعوا! ولكنّ المواطنون يركضون نحو الميناء!‬
‫ما الذي يفعله إيشو-سان-دارا؟‬
‫إلى متى سيُبقي الرُكام يطفو في السماء؟‬
‫والآن انظروا لذلك!‬
‫إنّها ضخمة!‬
‫أوليست سفينة مُذهلة؟!‬
‫أسطول يونتا ماريا العظيم‬
‫(يونتا ماريا)‬
‫إنّها ليست مُلكك!‬
‫حسنًا! أسرعوا واصعدوا متنها!‬
‫إنّها حالة طوارئ!‬
‫سأُريكم سفينتي لاحقًا! ستندهشون منها!‬
‫قبعة القش، لديّ أربعة أصدقاء عمالقة مُرتزقة.‬
‫أُريد توحيد جميع قبائل العمالقة معهم في النهاية.‬
‫وسنُحيي القراصنة العمالقة الذين أرعبوا العالم ذات مرّة!‬
‫القراصنة العمالقة! كانت تلك أيّام مجد دوري وبروغي يا لوفي!‬
‫حقًّا؟ ستكون عدوًّا صعب القتال!‬
‫أعتقد أننا سنراك مجددًا يومًا ما إذًا!‬
‫أُريد الذهاب لإلباف!‬
‫أسطولنا يونتا ماريا يضم 56 سفينة!‬
‫متأكد أنّه بإمكاننا مُساعدتكم!‬
‫مساعدتنا؟‬
‫لوفيلاند! لدينا إذنٌ من الزعيم تونتاتا! دعنا ننضم أيضًا!‬
‫تنضمّوا؟‬
‫لن نخسر في قتالٍ عادل،‬
‫ولكن لا نستطيع أن نقول أننا أبطال دون أن نُقاتل قراصنة!‬
‫لذا أنا وإيديو اتفقنا وقررنا الإبحار!‬
‫نحن معكم أيضًا! لا تنسانا يا أخي!‬
‫أنا سأنضم مع هذا.‬
‫إن كنتَ ستنضم لي، فنادني بالقبطان!‬
‫وأنت أيضًا! لا تنسى أنني أكثر خِبرة منك!‬
‫حتّى وإن أصبحتُ معك، فسأكون أكثر شُهرةً منك!‬
‫ما الذي تتحدّثون عنه؟ افعلوا ما تشاؤون!‬
‫حسنًا، ازدادت علاقاتنا ببعضنا بعد أن جلسنا في القصر ليومين!‬
‫ماذا؟‬
‫سأشرح لك، ولكن لمعلوماتك، رتّبنا بالقُرعة.‬
‫من معركة دياس البحرية‬
‫سليمان A مجرم حرب من الصنف‬
‫القرصان النبيل‬
‫الحصان الأبيض كافنديش‬
‫أولًا، القراصنة الجميلون، 75 فردًا!‬
‫القراصنة الجميلون‬
‫المُمثل هو قبطانهم، الحصان الأبيض كافنديش!‬
‫قبطان قراصنة نادي بارتو‬
‫آكل لحوم البشر بارتولوميو‬
‫التالي، نادي بارتو، 56 فردًا!‬
‫نادي بارتو‬
‫قبطانهم هو آكل لحوم البشر بارتولوميو!‬
‫القائد الثالث عشر لجيش هابو‬
‫دون ساي‬
‫جيش هابو، حوالي 1000 فرد!‬
‫جيش هابو‬
‫القائد الثالث عشر هو دون ساي!‬
‫قبيلة ذوي الأذرع الطويلة‬
‫مدفع الدمار إيديو XXX مصارع برتبة‬
‫قبيلة ذوي السيقان الطويلة‬
‫خبير فنون قتال الجاوكوندو بلو غيلي‬
‫أربعة أعضاء ،XXX تحالف قتال صالة ألعاب!‬
‫صائدا جوائز سابقين - عبد اللَّه وجيت‬
‫XXX تحالف قتال صالة الألعاب‬
‫المُمثل هو مدفع الدمار إيديو!‬
‫قبيلة الأقزام (تونتاتا)‬
‫ليو‬
‫فيلق توتنا من قبيلة تونتاتا، 200 فرد!‬
‫فيلق تونتاتا‬
‫قائدهم هو المحارب ليو!‬
‫العملاق المرتزق‬
‫هايرودين‬
‫خمسة أفراد حاليًّا،‬
‫قراصنة العمالقة المُستقبليّين!‬
‫قراصنة العمالقة‬
‫قائدهم هو هايرودين!‬
‫القاهر أورلومبوس‬
‫أمّا أنا...‬
‫قائد أسطول يونتا ماريا، 4300 فرد!‬
‫أسطول يونتا ماريا العظيم‬
‫الرائد والمغامر أورلومبوس!‬
‫مـ-مهلًا...‬
‫قوّاتٌ مجموعها 5600 فرد!‬
‫لوفي-سينباي، هلّا بادلت كؤوس الساكي كأب وأبناؤه معنا نحن السبعة المُمثّلين؟‬
‫أب وأبناؤه؟‬
‫هذا صحيح! ستكون الزعيم وسنكون الأتباع!‬
‫هل ستأخذنا تحت راية قراصنة قبعة القش؟‬
‫الزعيم الكبير‬
‫حسنًا، سنتبادل عهود الأب وأبنائه...‬
‫لتنصيب لوفي-سينباي زعيمًا لنا...‬
‫ونحن السبعة كأتباعٍ له...‬
‫لن أشرب هذا.‬
‫ماذا؟!‬
‫توقّعتُ ذلك.‬
‫لا أُحب هذا النوع من الساكي.‬
‫كلا، إنّ المسألة ليست مسألة ذوق! بل هي بشأن العهد!‬
‫من الآن فصاعدًا، ستكون مُستهدفًا من قِبل‬
‫أسماء كبيرة بسبب الحادثة التي جرت على هذه الجزيرة!‬
‫حين يحدث ذلك،‬
‫مهما كُنتم أقوياء، ستكون معركةً صعبة!‬
‫ولكن بما أنّك أنقذتنا، يُمكننا مُساعدتكم في تلك الأوقات!‬
‫أجل! أجل!‬
‫ولكن إن شربتُ هذا،‬
‫سأكون الزعيم الأكبر لهذا الأسطول الضخم، صحيح؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫إن كان لديك 5600 تابع بالإجمال،‬
‫ستكون أخيرًا أحد أعظم القراصنة!‬
‫ستغدو ملك القراصنة في نهاية المطاف!‬
‫حتّى هذا العدد لن يكون كافيًا إن أردتَ مواجهة العالم.‬
‫من الأفضل أن تتوقّف!‬
‫فتلك الأسباب لن تُقنعه.‬
‫على أيّة حال، أُسكب هذا في قدح عادي.‬
‫سأشربه أنا.‬
‫كما قلت، نحن لا نفعل هذا لنستمتع بالطعم!‬
‫لماذا يا قبعة القش؟!‬
‫لِمَ لستَ سعيدًا بجمع مثل هذه القوّة العسكريّة العظيمة؟!‬
‫مهما كان عدوّك قويًّا...‬
‫فهو لا يستطيع أن يُنافس قوّة العدد!‬
‫واثقٌ من أنّك ستحتاج قوّتنا يومًا ما كما احتجناك!‬
‫ستُعارض أسلوبي!‬
‫ماذا؟! يبدو منزعجًا!‬
‫لنضع ذلك جانبًا، ألا يُحضّرون وليمةً في الخلف؟‬
‫أهو مُهتمٌّ بالأكل في مثل هذا الوقت؟!‬
‫لا تعبث معنا يا قبعة القش!‬
‫إنني نجم وأكثر خِبرةً منك، إلّا أنني أقول أنني سأكون تحت رايتك!‬
‫لنُجبره على شُربه!‬
‫أنت لا تعلم مدى قوّتنا، أيّها المُحرّر اللعين!‬
‫لا يُمكنكم التحدّث إليه بهذا الشكل إن كُنتم أتباعه!‬
‫أنا فقط أُريد أن أغدو ملك القراصنة!‬
‫لا أُريد أن أكون رجلًا مُهمًّا!‬
‫ما الذي يتحدّث عنه؟‬
‫إنّ هذا لذيذٌ جدًّا.‬
‫استخدم كأسًا أيّها الفظ!‬
‫دعني أُجرّب! أعطني بعضه!‬
‫يا رفاق!‬
‫حين نعتقد أننا في خطر، سنطلب مُساعدتكم.‬
‫عندها تعالوا لإنقاذنا!‬
‫ليس عليّ أن أكون زعيمًا أو قرصانًا عظيمًا، صحيح؟‬
‫حينما تواجهون متاعبًا، ادعونا وسنُلبّي دعوتكم!‬
‫لن أنسى أبدًا أننا قاتلنا سويّةً ضد مينغو!‬
‫بدأتُ أفهم ما يقوله...‬
‫وما يعنيه بأن يغدو ملك القراصنة بالنسبة له!‬
‫هو يُفضّل أن يكون حُرًّا على أن يكون مجرّد رجل مُهم!‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫أحدهم يُطلق علينا!‬
‫أهي البحرية؟!‬
‫لا يُمكن! خيّطنا جميع سُفنهم الحربية!‬
‫دعوا كولومبوس تتولّى القيادة، ما زِلنا مشغولين هُنا!‬
‫أيًا كانوا، تخلّصوا منهم!‬
‫حاضر!‬
‫المُستجد الذي تتجاوز جائزته 100 مليون،‬
‫قبعة القش لوفي، أعلم أنّه معكم على السفينة!‬
‫سلّموه لنا دون مقاومة!‬
‫يا أهل دريسروزا، عودوا إلى اليابسة!‬
‫إنّ المكان خطر!‬
‫ولكن إن لم نتواجد هُنا، فإنّ فوجيتورا سيُهاجمه!‬
‫رُدّوا الهجوم!‬
‫أطلقوا! دعوهم يغرقون!‬
‫إنّ الرُكام يسقط فقط على سُفن العدو!‬
‫ما الذي يجري؟!‬
‫هذه هديّة الوداع منّي إليك يا قبعة القش.‬
‫الحريّة... الحريّة... هذا ما يُريده لوفي-سينباي...‬
‫في تلك الحالة، ستجعلني أكثر إعجابًا بك يا لوفي-سينباي!‬
‫وأنا كذلك!‬
‫يا بارتولوميو، قم بالقسم!‬
‫ليس عليه أن يشرب من كأس الأب.‬
‫إنّه مُحق.‬
‫يُمكنك فعل ما تشاء، ونحن كذلك.‬
‫لا يُمكنك حِرماننا من حريّتنا كذلك!‬
‫حقًّا؟‬
‫لوفي-سينباي، دعني أؤدي بقسمٍ مُختصر!‬
‫قسم؟‬
‫ها نحن ذا، لوفي-سينباي.‬
‫نحن الآن أصبحنا أتباع قبعة القش لوفي-سينباي،‬
‫وسنكون دُرعه ورمحه في جميع الأحوال!‬
‫لنرُدّ له دين ما فعله هذه المرّة، نحن السبعة...‬
‫سنشرب من أكواب الأبناء هذه بإرادتنا الخاصّة،‬
‫مُكرّسين حيواتنا وأرواحنا!‬
‫ما الذي تفعلونه؟!‬
‫تمّ الأمر!‬
‫أسرعوا وحضّروا الوليمة!‬
‫إنّها جاهزة!‬
‫احتفلوا بتشكيل أسطول قبعة القش الذي يضمّ 5600 فردًا!‬
‫أجل!‬
‫يفعلون ما يشاؤون!‬
‫أكواب أبناء فقط؟! ما هذا بحق؟!‬
‫أيّها الزعيم قبعة القش! شكرًا لك مُقدمًا!‬
‫ماذا؟!‬
‫أنا لم أشربه، أفهمتم؟!‬
‫مع أنّه فارغ لسببٍ ما!‬
‫كان لذيذًا!‬
‫حسنًا، لا بأس بذلك!‬
‫لم يتغيّر شيء بالنسبة لك.‬
‫نحن فقط قرّرنا أن نُقسم الولاء لك وحسب.‬
‫وحين يحدثُ أمرًا ما لك، سنُخاطر بحياتنا بإرادتنا الخاصّة.‬
‫لن تخسر شيئًا بهذا الشكل، صحيح؟‬
‫والآن، لِمَ لا تتذكّر أسماءنا ووجوهنا...‬
‫عزيزي!‬
‫انظر.‬
‫لوفي! الوجبة الرئيسية هي شريحة لحم السمك المُقاتل!‬
‫تبدو لذيذة!‬
‫هذا قذر! لا تتسلّق الطعام!‬
‫إلى متى ستظل تبكي؟‬
‫كلا، قدماي لا تحملانني... إنني متأثّر جدًّا...‬
‫ليو، سنُغادر الميناء ونبدأ الوليمة.‬
‫ما الذي ستفعلونه؟‬
‫سنحضر الوليمة!‬
‫وبعد ذلك سنعود للديار بالـ«يلو كب».‬
‫لا تقلقوا بشأننا!‬
‫هل سنُبحر؟‬
‫حسنًا! هذا أمرٌ من الزعيم، ارفعوا الأشرعة!‬
‫هابو‬
‫يا نائب الأميرال باستيل، لديّ تقرير!‬
‫إنّ الرُكام بدأ بالتساقط أخيرًا، صح؟‬
‫أقُضي على قبعة القش ومن معه؟‬
‫جميعها تخطئ الهدف!‬
‫ما الذي تعنيه-دارا؟!‬
‫ركام، ثمّ سماء صافية.‬
‫إنه طقس غير مألوف على ساحل دريسروزا هذا اليوم.‬
‫في الحقيقة، لم يكن لديّ الحق في مُطاردتكم.‬
‫ليس عليّ أن أقول هذا بصوتٍ عالٍ ولكن...‬
‫شكرًا جزيلًا على تنظيف فوضى الحكومة.‬
‫سمعتُك!‬
‫حسنًا يا رفاق!‬
‫في المعركة ضدّ عائلة مينغو،‬
‫نحن...‬
‫قد انتصرنا!‬
‫أجل!‬
‫فعلناها!‬
‫أحسنتم عملًا جميعًا!‬
‫فرالاند!‬
‫زورولاند، شكرًا لك!‬
‫أجل!‬
‫رأس الديك!‬
‫لوفي-سينباي!‬
‫عزيزي!‬
‫لنقم بنخب!‬
‫أجل!‬
‫نخبُك!‬
‫يبدو أنّهم نجحوا في الإبحار.‬
‫هذا مطمئن يا لوسي...‬
‫أتعتقد أننا سنراهم مجددًا؟‬
‫ألا يشعرك بالدفء؟‬
‫بلى.‬
‫كثير من الدفء.‬
‫ماذا؟ إنّك تبكي مجددًا!‬
‫إنني لا أبكي، لا تكوني سخيفة!‬
‫مهلًا!‬
‫تعال إلى هُنا!‬
‫توقّف!‬
‫أترغب بالمزيد؟‬
‫شكرًا!‬
‫سحقًا!‬
‫اضغط وواصل الضغط أكثر من ثلاثة ثوانٍ.‬
‫نخبُك!‬
‫أخبريني يا روبيلاد، سنراكم مجددًا، صحيح؟‬
‫بالطبع، مع الآخرين جميعًا!‬
‫مرحى!‬
‫هذا مُطمئن!‬
‫عجبًا، متى دخلتَ هنا؟‬
‫الزعيم الكبير‬
‫بعد المعركة الصعبة في دريسروزا،‬
‫كؤوس الأبناء غير التقليدية قد بُودلت بشكلٍ سريّ.‬
‫سواء كان قدرًا أم صُدفة،‬
‫هؤلاء الرجال السبعة قد اجتمعوا معًا...‬
‫وأصرّوا على أن يُصبحوا أتباعًا لقبعة القش لوفي.‬
‫سيُطوّرون من أنفسهم منذ الآن...‬
‫سيتسببون في حادثة كبيرة ستسجّل في التاريخ، ولكن...‬
‫تلك القصة لا أحد يمكنه أن يعرفها في هذا الوقت.‬